Berhenti!
Hai!  - Mandira!
Apakah kamu berpikir?
kamu bisa membodohiku?
Apakah aku terlihat seperti orang idiot?
Apa ini?
'India Non Yudisial - Pemberitahuan Pengadilan'
Surat-surat ini palsu.
Aku sudah bilang padamu
bahwa ini adalah rumah sakitku.
Jika saya bilang kamu tidak bisa bertemu Shiv,
itu berarti kamu tidak bisa bertemu dengannya.
Dan karena aku
melarangmu bertemu Shiv,
Anda datang ke sini dengan
surat-surat palsu dan
pengacara palsu ini!
Dan kamu, Gayatri...
Anda milik keluarga kami.
Bagaimana kamu bisa mendukung Shakti?
Anda berperilaku sangat murahan!
Kamu seharusnya malu pada dirimu sendiri.
Apa lagi yang bisa kita harapkan dari Shakti?
Yang bisa dia lakukan hanyalah
menghina dan menipu kita.
Kamu sungguh memalukan, Shakti!
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Bagaimana kamu bisa membungkuk begitu rendah?
Mengapa kamu melakukan ini?
Itu karena aku mencintai Dr Shiv.
Dan dia sangat membutuhkanku sekarang.
Tidak ada yang bisa menghentikanku untuk
bertemu dengannya.  Apakah kamu mengerti?
Apakah begitu?
Tidak adakah yang bisa menghentikanmu?
Bagaimana kamu akan bertemu dengannya?
Sebaliknya, apa yang akan kamu lakukan?
Anda ingin mengatakan
bahwa kami tidak dapat
menghentikan Anda
untuk bertemu Shiv, bukan?
Kami tidak akan menghentikan Anda.
Kami juga tidak akan
mengeluarkanmu dari rumah sakit,
karena kita akan melakukannya sekarang
mengirimmu ke penjara.
Anda telah memalsukan
surat-surat pemerintah, bukan?
Anda dan tim Anda akan masuk penjara
karena memalsukan surat-surat pemerintah.
Tidak... Tidak, kamu tidak bisa melakukan ini.
Mereka berdua adalah menantu perempuan Anda.
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu, bukan?
'Kamu tidak akan melakukan hal seperti itu, kan?'
Saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana saya melakukannya.
Sekarang aku tahu
kenapa putrimu seperti ini.
Andalah yang patut disalahkan atas hal ini.
Kamu tidak membesarkan keponakanmu dengan baik.
Jika Anda melakukan sesuatu,
hasilnya pasti buruk.
Mama,
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Anda juga menjadi
penipu bersama Shakti!
Anda seharusnya
memikirkan prestise saya,
jika bukan tentang dirimu dan Shakti.
Gayatri!
Anda mulai membuka
mulut di rumah.
Tapi hari ini, Anda
merusak reputasi
keluarga kami bersama Shakti!
Apakah kamu tidak merasa malu?
Ayah, aku mohon maaf,
tetapi kamu tidak dapat berbicara dengan ibu seperti ini.
- Kamu diam!
Hari ini, Shiv berada dalam
kondisi ini karena kamu.
Mengapa kamu melakukan
ini pada keluarga kami?
Biarlah, Raghunath.
Kini, Shakti tidak bisa menyakiti Shiv lagi.
Ini Shakti.
Ini bibinya.
Dan dia adalah,
sayangnya, kakak ipar
tertua di keluarga kami,
Gayatri Kashyap.
Ketiganya, bersama
pengacara ini, telah
memalsukan beberapa
surat pemerintah.
Mereka telah membuat
surat-surat pemerintah palsu.
Coba lihat.
Stempel dan tanda tangannya palsu.
'India Non Yudisial - Pemberitahuan Pengadilan'
Tangkap mereka.
Tidak, Bibi Mandira.
Jangan dong.
Nandu!
Siapa yang mengajarimu untuk ikut
campur ketika orang tuamu sedang berbicara?
Jangan mencoba menjadi anak laki-laki.
Tunggu sebentar.
Anda tidak dapat menangkap kami seperti ini.
Kenapa dia tidak bisa?
Jika Anda pikir kami akan memaafkan Anda
karena kamu adalah menantu keluarga kami...
- Tidak.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Saya hanya mengatakan bahwa
Anda tidak dapat menangkap kami
karena Lord Bholenath bersama kita.
Lihat di sana.
Sekarang jam 6:10 sore.
Tahukah kamu apa maksudnya?
Menurut hukum, tidak ada perempuan yang
bisa ditangkap setelah matahari terbenam.
Anda tidak dapat membawa
mereka ke kantor polisi.
Jika Anda ingin menangkap kami,
datanglah besok setelah matahari terbit.
Saya harap Anda semua mengetahui hal ini.
Dia benar.
Ini terjadi
ketika Lord Bholenath
sendiri melindungimu.
Tapi kita bisa menangkap Pramod, kan?
Pramod, aku minta maaf.
Anda mendapat masalah karena kami.
Mohon maafkan kami.
- Jangan khawatir.
Tim saya akan menangani semuanya.
Ayo pergi.
Kemana kamu pergi?
Kalian bertiga harus
masuk penjara besok pagi.
Anda tidak dapat bertemu Shiv sampai saat itu.
Penjaga!
'Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara saya menemui Anda, Dr Shiv?'
'Bagaimana cara menyelamatkanmu?'
Tinggalkan aku.  Lepaskan... Tinggalkan aku.
Hei, berhenti!
Tinggalkan aku!  Ya ampun!
Hati-hati, Bibi Manorama.
Orang-orang yang tidak berguna!  Aku mengutukmu!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Hai.
Semua usaha kita sia-sia.
Kita kembali ke titik awal.
Reputasi kami juga ternoda.
Kami dituduh melakukan pemalsuan.
Apa yang akan kita lakukan sekarang, Shakti?
Kita harus melakukan
sesuatu, Bibi Manorama,
karena Mandira dan Keertan
berencana membunuh Dr Shiv.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Ya.  Aku mendengarnya ketika...
'Shiv sendirian di sana.'
'Kita tidak akan mendapat kesempatan
lebih baik untuk membunuh Shiv.'
'Dan saat ini, kamu adalah orang
terbaik untuk melakukan pekerjaan ini.'
“Dia selalu merusak
pemandanganku.”
'Aku akan membunuhnya hari ini.'
'Saya akan mengakhiri
semua masalah.  Jangan kuatir.'
Kita harus masuk bagaimanapun
juga, Bibi Manorama.
Tentu saja.
Jika tidak, mereka akan membunuh Dr Shiv.
Kita harus melakukan sesuatu.
Tapi, Shakti, bagaimana kita masuk
ke dalam untuk menyelamatkannya?
Bahkan jika kita masuk,
kita akan ditangkap.
Ya Tuhan Bholenath!
Apa yang harus kita lakukan?
Mari ikut saya.
Kami tidak punya banyak waktu.
Kemana?
Halo!
- Shakti berusaha keras untuk menemui Shiv.
Dia bahkan mendapat
surat izin palsu.
Kedua wanita itu, Manorama
dan Gayatri juga bersamanya.
Saya pikir mereka punya firasat bahwa
kita akan melakukan sesuatu pada Shiv.
Jadi, cepat selesaikan pekerjaanmu
dan keluar dari sini.
Ya, ibu.
Apakah giliran kerjamu sudah selesai?
- Ya, ayo pergi.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Oh!  Ini ditutup.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu
Anda.  Mereka memperlakukan kami seperti kotoran.
Mereka mengusir kami dan menutup
semuanya sehingga
kami tidak bisa masuk.
Bagaimana kita bisa masuk, Shakti?
Hanya ada satu
cara, Bibi Manorama.
Apa?  - Apa?
Kemarilah.
Hati-hati, Shakti.
Shakti, ini...
Kemana kamu membawa kami?
Apa yang akan kita lakukan?
Kita harus mati
untuk menyelamatkan Dr Shiv.
Goblog sia!
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana apanya??
Tidak ada waktu untuk menjelaskannya,
Bibi Manorama.  Tunggu sebentar.
Ambil ini.
- Apa yang harus aku lakukan?
Pergi dan ganti baju.
Apa?  - Apa?
Bu, ketika wajah asli tidak
berfungsi, kita perlu menyamar.
Anda tidak akan
ketahuan jika memakai ini.
Itu sebabnya saya meminta
Anda untuk segera berubah.
Pergi.
- Ya, kami akan segera ganti.
Ayo pergi, Gayatri.
Hai!
Apa yang akan kamu kenakan?
Bagaimana jika Anda tertangkap?
Aku akan memberitahumu itu nanti.
Ayo cepat.  - Ya.
Kami akan segera kembali.
Ayo pergi.
Ruangan ini tidak kosong.
Bagaimana saya masuk ke dalam?
Apa yang harus saya lakukan?
Kalian berdua terlihat sangat manis.
Oke.  Sekarang, saya akan memberi
tahu Anda apa yang harus Anda lakukan.
Wow!  Shakti, kamu sangat pintar!
Dia sangat cerdas.  Dia jenius.
Wah, gadis!  Itu adalah ide cemerlang!
Apa menurutmu kita bisa melakukannya, Shakti?
- Ibu.
Kita harus melakukan ini
untuk menyelamatkan Dr Shiv.
Kami pasti akan melakukannya.
Dua kepala lebih baik
dari satu.  Tiga kepala
lebih baik dari dua.
Sebuah tim yang terdiri dari tiga
orang akan menghancurkan musuh.
Salam Tuan Mahadewa!
'Aku punya hak atas segalanya'
'itu milik Dr Shiv.'
'Jadi, mulai hari ini, itu
adalah tanggung jawabku'
'untuk memberikan obatnya kepada Dr Shiv.'
'Kartik tidak akan
pernah pergi ke asrama.'
'Ini adalah aplikasi
transfer sarjana hari Kartik.'
'Dokter Shiv...'
'Shakti memanggilku.
Dia membutuhkanku.'
Lihat, dokter.
Halo, Nyonya Kashyap.  - Halo.
Lihat, lakukan apapun yang kamu mau,
tapi selamatkan Dr Shiv.
Silakan pergi dan lakukan penelitian Anda.
Bicaralah dengan dokter senior.
Jika ada orang dari luar
negeri, bicaralah padanya.
Kami akan membawanya dari mana pun dia berada.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Dr Shiv harus mendapatkan
perawatan yang dia butuhkan.
Silakan lakukan penelitian Anda.
'Ruang Ganti Dokter.'
Shakti, cepat keluar.
Ayo.  Keluarlah dengan cepat.
Monaroma.  - Ya?
Tidak ada yang akan mengenali kita, kan?
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Bahkan jika suamiku melihatku,
dia akan berkata, 'Salam, Bu.'
Ayo.  Mari kita lakukan
dulu apa yang diminta Shakti.
Hei, lihat tandu itu!
Ayo pergi.
Dimana kamar kecilnya?
Hati-hati!